Kitana...
Tenho uma coisa para ti.
Vai proteger-te.
É lindo. pai.
Foi um presente do Lorde Raiden.
O Deus do Trovão.
Se alguma coisa me acontecer.
ele está sempre a ouvir.
Shao Kahn está a chegar.
Vossa Majestade.
O que acontece se perderes?
Não te preocupes com isso.
Mas e se ele for demasiado forte?
A força não é um punho cerrado.
A força está aqui.
e aqui.
Sê forte. Kitana.
Jerrod. o nosso rei!
Shao Kahn. Imperador do Outworld.
procurou unir os vários reinos
sob um único domínio.
O seu.
Mas os Deuses Ancestrais tinham
tomado certas precauções.
Os nossos destinos não seriam decididos
pelo tamanho dos nossos exércitos.
Seria decidido pelo combate.
As regras eram simples.
Se um reino conseguisse vencer
dez torneios consecutivos.
receberia o domínio sobre o outro.
O Outworld teria permissão
para saquear os recursos de Edenia.
Escravizar o nosso povo.
Este era o torneio final.
A nossa última oportunidade.
Todos os nossos maiores guerreiros
já tinham caído.
Resta apenas um lutador.
O meu pai.
o Rei Jerrod de Edenia.
Mas ele enfrentou o maior
guerreiro do Outworld.
O próprio Shao Kahn.
Eles nunca se curvarão perante ti.
Veremos.
Nunca!
Kitana. fecha os olhos.
Fecha os olhos. já.
Não!
Edenia agora pertence-me.
Ajoelha-te.
Ou morrerás.
O teu pai não te devia ter
trazido para aqui.
Kitana. agora és minha filha.
Kitana!
Rende-te.
Não podes estar a falar a sério.
Foste tu quem me ensinou
que tudo é uma arma.
Rende-te.
O que tens aí?
Não é nada.
Jade!
Faz hoje vinte anos
que o Imperador me nomeou
tua guarda-costas.
Sei o que o Shao Kahn te tirou.
E se tivesses sido maliciosa
ou cruel comigo.
ninguém te teria culpado.
mas trataste-me como se fosse
da família.
Como uma irmã.
És a minha irmã.
Em tudo o que importa.
Trouxe-te uma coisa.
Para o torneio.
Disseram-me que uma princesa
deve ficar sentada em almofadas
a abanar-se com um leque.
Então pensei
que não és propriamente
do tipo que gosta de almofadas.
São fantásticas.
Olá. mãe.
Começava a pensar
que me estavas a evitar.
Tenho estado ocupada.
A treinar para o torneio.
Óptimo.
Porque pedi
aos Deuses Ancestrais
que o torneio começasse.
Que Raiden vá à procura
dos seus pequenos campeões.
Eles serão simplesmente
os primeiros a morrer
e o Earthrealm será meu.
Porque está ele aqui?
Tenho uma missão
para o Shang Tsung.
Espero que tragas
boas notícias. Feiticeiro.
Os meus espiões
localizaram a relíquia.
Foi vista pela última vez
no templo de Raiden.
onde foi roubada
pelo mercenário Kano.
Procuramos o Amuleto de Shinnok.
Diz-se que o Amuleto pode curar
qualquer ferida.
Transformar um homem num deus.
Para carregar o amuleto
seria necessária
uma quantidade impossível
de energia.
Teríamos de capturar
uma estrela dos céus.
Uma estrela...
...ou um deus.
Outworld lançou o seu desafio
e os Deuses Antigos pronunciaram-se.
Quando a areia acabar.
a primeira ronda terá início.
O Mortal Kombat está a chegar
e ainda nos falta um campeão.
Está na hora do espectáculo
Devias ter trazido mais gente.
Caramba. o Johnny Cage
envelheceu imenso.
Atenção. fãs.
não percam a oportunidade de conhecer
os vossos influenciadores
e estrelas do YouTube favoritos
na Autograph Alley.
Malta. aproximem-se.
Orquídea Negra!
Está na hora do espectáculo.
Johnny Cage.
Olá. malta. Estou de folga.
Sr. Cage. foi escolhido
para o Mortal Kombat.
Mortal Kombat. é?
O que é isso?
Algum tipo de filme de fãs?
É um torneio de luta.
Já não é bem a minha cena.
A menos que seja
um trabalho remunerado?
É mais um trabalho do tipo
"o destino de toda a raça humana".
Digam-me que não são
uns fãs malucos.
Definitivamente não somos fãs.
Tudo bem. Não precisas
de dizer "definitivamente".
Foi escolhido
como um dos campeões do Earthrealm.
Os deuses escolheram-no. Sr. Cage.
Acho que está na hora
de se irem lixar.
Mas. adorei o cosplay.
O que é isso?
Big Trouble in Little China?
Um filme fantástico.
Eu sei o que isto pode parecer.
mas ele está a dizer a verdade.
Em breve. os campeões serão
convocados para lutar
e vais estar entre eles.
O destino do vosso mundo
depende do resultado
deste torneio.
Fantástico.
Vemo-nos lá.
Obrigado por terem vindo.
conduzam com cuidado
e dá um olá ao Dumbledore por mim.
Vais ter de lhe mostrar.
Cum caraças.
Como fazem aquilo?
Venha connosco. Sr. Cage.
e descubra o homem
que está destinado a ser.
Vens ou não?
Onde raio estou?
Não te preocupes.
Ainda estás na Terra.
Bem-vindo ao
Templo Celestial de Raiden.
Olha para isto.
Braços robóticos.
Aquele tipo tem braços robóticos.
Servimos juntos no Exército.
É o Jax Briggs.
Forças Especiais.
Este é o Cole Young.
O fato dele absorve os ataques
e torna-o mais forte.
É um descendente do Scorpion.
Um dos maiores guerreiros
do Earthrealm.
É o Liu Kang.
É o melhor lutador que temos.
Ele dispara fogo?
Parece-me que é batota.
mas tudo bem.
Parece-me uma treta
que tenham esses poderes malucos
e eu seja apenas.
incrivelmente bonito.
Pode ser preciso meses de treino
para libertar os teus poderes.
Não temos esse tempo.
De quem é a culpa?
Se sabias que isto
ia acontecer.
por que esperaste até ao último
segundo para me procurar?
Costumávamos ter outro campeão.
O Kung Lao.
Boa. então sou só o substituto.
Ele foi assassinado.
Por Shang Tsung.
Espera. Assassinado?
Vá lá. Não podes estar
a falar a sério. Certo?
Isso deve ser contra as regras.
Não se pode andar por aí
a matar pessoas.
Chama-se Mortal Kombat
por uma razão.
Gandalf. manda-me de volta.
Quero voltar.
- Johnny. espera.
- Não. Não.
Disseste "torneio".
o que implica regras.
e um árbitro. e não sei.
talvez um médico.
Não é nenhuma festa
ao estilo Squid Game.
Se o tipo quer desistir.
deixa-o ir.
Não precisamos dele.
Se queres entrar no octógono
com um bando de idiotas felizes
que não sabem perder. força.
Não tenho braços do Transformer.
nem atiro raios ou bolas de fogo.
nem faço o que quer que seja
que o Flame Fingers faz.
por isso desculpem se não me
inscrevo para ser reduzido a pedaços.
Não está errado. Sr. Cage.
Fomos desafiados nove vezes.
E perdemos nove vezes.
E agora. vinte anos depois.
Shao Kahn pretende anexar
Earthrealm ao seu domínio.
Esta é uma guerra pelo destino
do vosso mundo.
Cage. eu entendo.
Todos nós percebemos.
É uma lotaria cósmica
estúpida e de merda
que decidiu que somos nós
que vamos salvar o mundo.
É assustador.
Sabes qual foi a última coisa
que fiz antes de vir para aqui?
Despedi-me da minha mulher
e da minha filha.
As duas coisas mais importantes
da minha vida.
E há uma grande probabilidade
de nunca mais as voltar a ver.
E não me importo.
Porque sei que. se morrer.
estarei a morrer por elas.
Se perdermos mais uma vez.
a Terra desaparece.
E a nossa única hipótese
é enfrentarmos isto juntos.
Tu. Johnny Cage.
fazes parte disto agora.
Se foda isso.
Johnny. mesmo que te afastes.
os Deuses Ancestrais ainda podem
convocar-te para lutar.
Não se não me conseguirem encontrar.
Então. o que vais fazer?
Vais simplesmente esconder-te?
Não. primeiro vou beber todas
as cervejas do planeta
e. depois. vou esconder-me.
Porque isto não tem nada
a ver comigo.
Não sou nenhum grande guerreiro.
Não sou nenhum campeão.
Está bem? Sou um actor.
E antes disso. eras o tipo
com cinco cintos negros
e um título mundial.
Sim. vi algumas dessas
lutas antigas.
Caramba. podias ter sido
um dos melhores.
Mas não fui.
E foi há muito tempo.
O tipo que procuras
está morto e enterrado.
Ou talvez ainda esteja
aí dentro a tentar sair.
Ouve...
Tenho quase 90% de certeza
de que tive um aneurisma
e que isto é uma espécie de sonho
de coma completamente louco.
mas. na remota hipótese
de esta merda ser real.
boa sorte com essa história
de salvar o mundo.
Deves saber que. quando morreste.
não foram os teus supostos amigos
que te trouxeram de volta.
Não foi o Lorde Raiden.
o Grande Fingidor.
Foi o Shao Kahn.
Ergue-te agora.
como campeão do Outworld.
Senhor. recuperámos o pacote.
Quan Chi!
Disseram-me que enviaste os teus
seguidores a Earthrealm.
O que foram lá fazer?
Apenas a recuperar alguns
bens perdidos. senhora.
Por ordem do seu pai.
O que é aquilo?
Creio que se chama...
"Kano".
Um Sling Dog. por favor.
És o Johnny Cage.
É o que dizem.
Cum caraças.
Adorava O Mundo a Seus Pés
quando era miúdo.
Obrigado. meu.
Muito agradecido.
Meu. sabes o que deviam fazer?
Deviam fazer outro
O Mundo a Seus Pés.
Tipo um reboot.
Vá lá. meu.
Deixa-te disso.
- Ninguém quer isso.
- O quê?
Achas que o mundo está ansioso
pelo regresso do Johnny Cage?
Não. Eles querem algo cru.
algo realista.
querem o Keanu Reeves a matar
mil tipos com um lápis.
É isso que as pessoas querem ver.
Não um dinossauro qualquer a fazer
um monte de poses de karaté.
Essa merda saiu de moda
nos anos 90.
Achei muito fixe.
Onde está o meu olho?
Loirinha.
O torneio começou.
Hoje lutam pelo Earthrealm.
Pelas vidas de todos aqueles
que alguma vez conheceram.
Se falharem.
a Terra falhará convosco.
Dois dos nossos campeões serão
escolhidos para competir hoje.
Os vencedores passarão
à fase seguinte do torneio.
Os perdedores serão eliminados.
Até à morte.
Fica ao critério do vencedor.
Talvez não percas.
Bem. parece que é o meu
dia de sorte.
Blade. tu consegues.
Pensei que tivesses dito
que íamos lutar os dois.
É Johnny Cage com um golpe brutal.
O outro está no chão.
É oficial.
Johnny Cage acaba de se tornar
o mais jovem de idade
a vencer este torneio.
Este jovem está destinado
à grandeza.
Pareces um pouco em baixo. Johnny.
Normalmente és um pouco
mais animado.
Uno más. obrigado. Ed.
Merda.
Não sei do que estás a falar.
O amuleto de quê?
Shinnok. Presta atenção!
Não olhes para mim
com esse tom de voz.
seu grande dildo.
Acabei de morrer.
E o meu olho desapareceu.
Pára com essa lamuria incessante.
Podemos fazer-te outro.
Porque não é um Revenant
como os outros?
Ele não valia o tempo
nem o esforço.
Mal tem alma para corromper.
Ouviram?
A cabra de uma lacuna.
Vai. sua coisinha boa.
Onde está o amuleto que tiraste
do templo do Raiden?
Não sei. provavelmente
no meu bolso
onde guardo todas as merdas
que roubo.
Está bem.
Aqui vamos nós. Que tal...
Não. é outro templo.
Bem. espera aí.
Isto pode ser...
Sim.
Devíamos ligar-lhe.
Aqui estamos nós. Yahtzee.
Podíamos tê-lo deixado morto.
Primeiro. vai-te foder.
E tu. onde vais com isso?
Vou levá-lo ao meu pai.
Infelizmente. Princesa.
parece que precisam de ti
noutro lugar.
Seu mímico assustador de merda.
Roubei isso de forma honesta.
Boa sorte.
Cada chama representa um lutador.
O torneio termina quando uma
das equipas fica sem campeões.
Como estás. querida?
Ouve. estou a avisar-te.
Ganhei um Prémio Saturn para
a melhor cena de luta num filme.
por isso não te metas comigo.
Calma. está bem?
Vamos fazer uma pausa
e conversar.
Não me sinto nada à vontade
para bater numa miúda.
Não te preocupes.
não vais bater.
Vá lá. Calma.
Vamos apenas falar sobre isto.
Porque és tão má?
Acaba com ele!
Parece que o teu lado já está
com um homem a menos.
Trágico.
E quem és tu?
Sindel. Alta Rainha de Edenia.
Consorte do grande Shao Kahn.
Eles mandam a rainha para lutar?
Não. Mandamos os nossos
melhores para lutar.
Sem ofensa. querida.
mas pareces mesmo morta.
Fui libertada das minhas
amarras mortais.
Shao Kahn mostrou-me
os prazeres de uma vida eterna.
Talvez eu faça o mesmo por ti.
Que truque giro.
Queres ver o meu?
Não. estou bem.
Vai-te foder!
Sua cabra estúpida!
Parece que estamos quites.
O que perdi?
Foda-se. sim!
Olha quem está de volta.
Então? Foi assim tão mau?
Rainha dos zombies.
Fosso de espinhos. Pois.
Muito. muito má.
- Estás bem?
- Sim.
O que aconteceu?
Foi eliminado do torneio.
Perdeu.
Teve sorte. ela foi caridosa
e deixou-o viver.
Olha! Pennywise.
Tenho andado à tua procura
por todo este buraco.
Prometeste-me um olho novo.
E é melhor que seja um
que dispare lasers.
- Tenho outras prioridades.
- Tipo o quê?
Se for só para passar
mais creme.
acredita. já estás bem.
Bem? Vá lá.
Estou a dar por tudo
e por todos.
A minha visão periférica
está uma merda.
Completamente uma merda. meu.
Então. anda lá. Depressa.
Vamos lá a isso.
Não tens de o fazer já.
Tens de. tirar as medidas.
Verificar a cor ou lavar
essas mãozinhas sujas.
Muito bem. vamos dar
uma olhadela.
Não o ponhas a rolar no chão.
seu porco!
O amuleto.
Quero-o de volta.
E não roles essa merda.
Já tens o teu olho.
Agora deixa-me em paz.
O amuleto não te pertence.
Os poderes dele ultrapassam em muito
a tua escassa compreensão.
Idiota.
Vamos dar uma volta com este
menino para testá-lo.
Muito bem.
Um. dois. três.
Ajusta na perfeição.
Cum caraças. é HD?
Está muito bom.
Quantos olhos fizeste?
Podes fazer-me outro?
Parece preocupado. Sr. Cage.
Sim. Por minha causa.
as hipóteses da Terra
acabaram de piorar em 20%.
Tive a oportunidade de fazer
algo que valesse a pena
e estraguei tudo.
Então. sim. diria que "preocupado"
resume bem a situação.
O que é isso? Comprimidos?
São comprimidos mágicos de combate?
É assim que obténs os teus poderes?
Sementes para pássaros.
Sim. sim. sim.
Sementes para pássaros. Sim.
Pensei que me fosses dar um sermão.
mas. sim. as tarefas domésticas
são boas.
Não precisa de um sermão.
Precisa de perspectiva.
Perspectiva. é?
Existem oito mil milhões
de pessoas neste planeta
e. no entanto.
os deuses escolheram-no.
Talvez tenham percebido
o seu verdadeiro potencial
como campeão do Earthrealm.
Talvez tenham cometido um erro.
Talvez.
Se encontrar os Deuses Ancestrais.
não deixarei de lhes dizer.
Fico contente por achares
tudo isto tão divertido.
Bom discurso motivacional. já agora.
Acertaste em cheio.
Já fizeste isto antes?
Já vi a fazer.
Muito bem.
Não há problema. A Princesa Kitana
tem sido os meus olhos e ouvidos
dentro do palácio há já muitos anos.
Sabemos o risco que correu
ao vir até aqui.
Obrigado. Kitana.
Espera. estás a dizer-me que levei
uma coça de um dos bons?
Tinha de fazer parecer real.
Ele estava a observar.
Encontraram o Amuleto de Shinnok.
Estava na posse de um mercenário
morto chamado Kano.
Filho da puta.
Se o Imperador descobrir uma forma
de carregar o amuleto.
tornar-se-á imparável.
Seria como lutar contra um deus.
Sim. bem. melhor não fazermos isso.
A minha amiga está no torneio.
A Jade foi criada
no exército do Shao Kahn.
Façam o que tiverem de fazer.
mas não a façam sofrer.
Foste para outro reino?
Seguiste-me?
Estou a tentar manter-te viva.
Espiando a tua amiga.
Impedindo a minha amiga
de cometer um erro.
Conspiras com Lorde Raiden.
O inimigo.
Fiz um juramento. Kitana.
De servir como a espada
de Shao Kahn.
A segunda ronda do torneio
será composta por três jogos.
Jax. Cole. Liu Kang.
Kung Lao.
Recebi uma nova vida.
Meu filho?
Olha só para isto.
Ainda faz parte deste torneio.
Mas não é por isso que estou aqui.
Não!
Ataca agora!
Imagina o que se poderia fazer
com tal poder.
Cuidado. Feiticeiro.
isso não te pertence.
O amuleto tem de estar ligado
a uma alma mortal.
Assim que se tiver gravado em ti.
o poder de Raiden será teu.
O amuleto vai dar-te a imortalidade.
Bem. isto é montes de assustador.
Suponho que sejas a Jade.
Vamos acabar com isto.
Disseram-me que tens sangue
de Scorpion.
Estou ansioso por o derramar.
Sabes que estás a lutar
pelo lado errado. certo?
Que raio tem aí dentro?
Merda.
Bem. olá.
Espero que os teus antepassados
estejam a ver.
Se é que vale de alguma coisa.
não sinto qualquer prazer nisto.
Então vais detestar esta merda.
Isto é pela minha família.
Pelos meus amigos.
Por cada momento
que me trouxe até aqui.
Isto é pela Terra. filho da puta.
O quê?
Dá os meus cumprimentos
aos mortos.
Anda lá. faz.
Porquê?
A tua amiga poupou
um dos nossos homens.
Agora estamos quites.
A propósito. luta brutal.
Kung Lao. o que te fizeram?
Abriram-me os olhos
para a verdade.
Que verdade?
Olha à tua volta.
Os deuses abandonaram a sua criação.
Só Shao Kahn nos pode salvar agora.
Um desses deuses criou-te.
Amou-te.
E cortaste-lhe a garganta.
Pára. Kung Lao. lembra-te
de quem és!
Eras meu irmão.
E quando morreres.
quando o teu reino cair.
voltaremos a ser irmãos.
Não me obrigues a fazer.
Vou encontrar uma maneira
de te salvar.
Vou trazer-te de volta.
Mas não hoje. irmão.
Raiden!
- Ele está...
- Está vivo. Por pouco.
Ele tem perguntado por ti.
Liu Kang.
O meu filho.
O que aconteceu?
Matei-o.
Não tive escolha.
Lamento.
O Cole?
Ele não voltou?
Merda.
Necromancer.
dá-me o teu melhor guerreiro.
Aquele a quem chamam Sub-Zero.
Bi-Han.
Ergue-te agora.
Eu renasci.
O portal do Raiden
já está a enfraquecer.
Não vai durar quando ele se for.
Porque lhe tirariam os poderes?
Shao Kahn uniu-se ao amuleto.
Roubou os poderes de um deus.
A única forma
de reverter o processo
é destruir o amuleto.
É melhor fazê-lo antes
que a próxima ronda comece.
Então. vamos usar o portal.
Vamos lá. apanhamos o amuleto
mágico da treta. destruímo-lo
e depois desaparecemos
antes que ele se aperceba
que estivemos lá.
O palácio está protegido
por feitiços defensivos.
Se abrires um portal.
vão detectar-te imediatamente.
Então. o que nos resta fazer?
Há um túnel por baixo do castelo.
É a única entrada
que não está sob
vigilância constante.
Porquê?
Porque é a entrada de serviço
dos Tarkatans.
O que é um Tarkatan?
O que é?
O que fizeste?
Não fui eu que fiz. Kitana.
Tu fizeste.
Espera. Jade. Jade!
És o líder deste clã?
Sou o Baraka.
Sou o Liu Kang.
Sei como o teu povo sofre
às mãos de Shao Kahn.
Ele usa-vos como escravos.
Ele trata-vos
como cães selvagens.
Nós somos cães selvagens.
Viemos para pôr fim
ao reinado de Shao Kahn.
Vais ajudar-nos?
Shao Kahn tem um exército.
- Têm um exército?
- Não.
Então estão a fazer-me
perder tempo.
Então. desafio-te.
Baraka. do Clã Tarkata.
para um combate singular.
Recuso o teu desafio.
Agora vai-te embora.
Estão todos sempre a falar
de Tarkatan para aqui.
Tarkatan para ali.
Dentes grandes. braços afiados.
assustador.
Ninguém mencionou que são todos
um bando de maricas de merda.
Talvez seja melhor
não insultares os monstros.
Fazes ideia com quem
estás a falar?
Eu sou o Johnny "Sacana" Cage.
E este tipo é o Liu Kang.
O maior campeão da Terra.
Olha. meu. eu percebo.
Eu também teria medo dele.
Mas um dia. quando Shao Kahn
estiver morto
e o Outworld tiver sido derrotado.
vais ter de contar a todos os teus
netinhos monstros do Spirit Halloween
que tiveste a oportunidade
de lutar contra o grande Liu Kang.
mas que foste demasiado cobarde.
Aceito o teu desafio.
Está bem.
Obrigado por o teres irritado.
Negociação Hollywood 101.
Mas não com ele.
A minha luta é contigo.
Rapaz.
Eu?
- Bem. o que fiz?
- Acho-te irritante
e tenho vontade de te matar
e de te comer.
Isso dar-me-ia
uma satisfação imensa.
O tipo está a falar a sério?
Malta. sou só um actor. está bem?
O Johnny Cage é só uma personagem
que eu interpreto. Está bem?
Tenho duplos que fazem
esta merda por mim.
- Vais ter de ser tu a fazê-lo.
- Não. não. não.
O Johnny vai morrer de certeza.
Concordo.
Vais morrer.
Sim. concordo.
Concordo plenamente!
Um minuto. amigo.
Malta. viram-me no torneio.
Eu... eu não consigo fazer isto.
- Não me digas.
Chega!
Vamos lutar.
Vamos estabelecer algumas
regras. está bem?
Na cara. não.
Arma! Preciso de uma arma!
Merda.
Vá lá.
Agora fica aí!
Merda.
Esta é uma maneira
estúpida de perder.
Anda. levanta-te.
Levanta-te.
És actor. então actua.
Muito bem. seu feio de merda.
Está na hora do espectáculo.
Vá lá.
Raios partam!
Este... foi o melhor combate
que já vi!
Testemunhem. irmãos e irmãs.
A astúcia.
a rapidez. a ferocidade
daquele a quem chamam
Johnny "Sacana" Cage.
Tens de partilhar comigo
o teu conhecimento.
Molda-me à tua maneira.
E fá-lo-ei.
Vou tratar disso imediatamente.
Mas primeiro. precisamos
de um pequeno favor.
Trouxe-vos até onde me atrevo.
Os Tarkatanos não são
permitidos no castelo.
Certo.
Estiveste bem. meu pupilo.
E um dia voltarei. como prometi.
e concluiremos o teu treino.
Que os gritos dos teus inimigos
ecoem nos teus sonhos.
E que a gordura doce deles
derreta na tua língua.
Sim.
E o mesmo se aplica a ti e...
aos teus inimigos.
e à tua língua.
e que a gordura doce
também esteja na tua língua.
Também. E... força.
Não vamos conseguir chegar a tempo.
Temos de tentar.
Vamos lá. querida.
Então. que castigo convém
a uma princesa rebelde?
Como podes ver.
ordenei ao Quan Chi
que a ressuscitasse.
Mas talvez a tua mãe devesse
ter outro acidente.
Pára.
Pode ser difícil realizar
uma ressurreição
quando o crânio dela escorre
por entre os meus dedos.
Por favor!
Última oportunidade. criança.
- Aonde foste?
- Ao Earthrealm!
Fui ao Earthrealm.
Foste mesmo?
Fui à procura do Lorde Raiden.
Mas ele tinha partido.
Assim como os seus campeões.
Não sei o que lhes aconteceu.
Só sei que estou sozinha.
Acorrentem-na na praça da cidade.
Que a traição da princesa sirva
de aviso para todos.
Jade.
Eu sei que ela é
como uma irmã para ti.
O que acabaste de fazer
não foi pouca coisa.
Ainda me lembro da menina
que resgatámos
das arenas de combate.
Mais animal do que criança.
Mas agora vejo
que fiz a escolha certa.
Cobrimos mais terreno
se nos separarmos.
Encontrem o amuleto.
E não se deixem apanhar.
Anda. vem comigo.
E o que temos aqui?
O Raiden enviou um dos seus tristes
e insignificantes seguidores.
Um presente de um deus moribundo.
Eu sou Liu Kang.
O último filho do dragão.
E vou ver-te a arder.
O amuleto.
Merda.
Vai!
É a minha maldita parceira!
Bi-Han!
Protege o amuleto!
Vou mantê-lo em segurança.
Vai-te foder.
Jax!
Maldito animal!
És a seguir.
Raios partam.
Eu conheço-te.
Já vi alguns dos teus filmes.
São todos uma merda.
Olha para isto.
O velho "Rock 'Em Sock" morreu.
Choro mais tarde.
Muito bem. rapazes.
Venham para aqui.
Tu. no meio. um pouco
para aquele lado.
E tu. ali. dá apenas
um passo em frente.
Pronto.
Agora. vamos falar sobre os termos.
Termos para quê?
Então. o que achas?
O Velho Kano está prestes a chegar
montado num cavalo branco
e salvar todos os vossos
traseiros de merda.
Eu disse-te para parares.
Obrigaste-o a agir assim.
Isto ia acabar assim
de qualquer maneira.
Ainda não é tarde demais.
Pede-lhe perdão.
Não consegues enfrentá-lo.
Nenhum de nós consegue.
Ele é demasiado forte.
És melhor do que eles.
Aqui está ele.
Já viste dias melhores.
O que queres. Kano?
Neste momento estou a pensar
que quero que ganhem isto.
Tretas.
Já viste o Outworld?
Ou Edenia?
Não é mais do que rochas. areia
e gente triste como o raio.
Não quero isso.
Gosto de ar condicionado.
de cerveja
e de pãezinhos à discrição...
e de marcas de biquíni.
de encontros de uma noite.
de trios. e de quartetos.
e de Jack com Coca-Cola.
Só Jack. Só Coca-Cola.
E porque deveríamos
confiar em ti?
Porque sei para onde o Bi-Han
levou o amuleto.
Netherrealm.
O que é Netherrealm?
O reino dos mortos.
Um lugar de fogo e punição.
Parece divertido.
Mal posso esperar para chegar lá.
E. parece que ainda tens
combustível suficiente
no depósito para nos levar lá.
Eis o que me ocorre.
Se partirmos o amuleto.
recuperamos os teus poderes.
O Shao Kahn voltou a ser mortal.
Sim. sim.
Vamos matar aquele cabrão.
Salvar o mundo.
O bonitão aqui dá-me um Wristy.
Todos ganham.
Estão dentro ou não?
Vamos lá.
Talvez não tenha energia suficiente
para o trazer de volta.
E ficará preso lá.
E ninguém saberá o que fez.
Ainda assim. vale a pena.
Mudou. Sr. Cage.
Chama-se perspectiva.
Pois. blá. blá. blá. tretas.
Pensei que estavas atrás
de mim. Vamos.
Não sobreviverá no Netherrealm
sem um guia.
Não pertencem a este lugar.
Cum caraças.
Se isto é o Inferno.
podem contar comigo.
Que lugar é este?
A realidade é ténue no Netherrealm.
É um lugar onde os pesadelos
caminham e caçam.
Mas os sonhos também podem
ser aproveitados.
Se a vontade de alguém for
suficientemente forte.
Raios. tens de provar
este pêssego. meu.
Sabes que tentam assustar-te
com toda aquela conversa sobre
demónios. forquilhas
e todas essas tretas.
Mas eu sabia que o Inferno
seria um lugar bem fixe.
Vá lá.
Como quiseres.
Fomos enviados pelo Lorde Raiden.
Precisamos de um guia.
Então vieram ao sítio errado.
Lamento.
O Bi-Han está vivo.
Ou será Ba-Han.
Não. acho que é Bi-Han.
Aquele cabrão do Sub-Zero.
O que matou a tua família
ou algo assim.
Eles tentaram explicar-me.
mas. para ser sincero.
não estava a ouvir.
Sou Hanzo Hasashi. de Shirai Ryu
e o Inferno cumpre as minhas ordens.
A manter o lugar quente?
O Raiden enviou os seus últimos
guerreiros para o Netherrealm.
Vão atrás do amuleto.
Significa que não resta ninguém
para proteger o Lorde Raiden.
Se perdermos esse amuleto.
perdemos tudo.
Shao Kahn será destituído do poder.
E o nosso império ruirá.
Envia-me para lá.
Eu protejo o amuleto
enquanto tratas do Raiden.
Pensava que a tua lealdade
estava com a tua princesa.
A Kitana fez a escolha dela.
Eu estou a fazer a minha.
Como raio vamos encontrar
o amuleto neste lugar?
O Bi-Han está aqui.
Hanzo Hasashi.
esta luta não é tua. velhote.
Não estou aqui pela guerra deles.
Estou aqui pela tua vida.
Talvez fiques surpreendido.
Não sou o mesmo homem
que mataste.
Agora pertenço às sombras.
E elas pertencem-me.
Parece que somos
a atracção principal.
Vamos matar esse cabrão.
Mais duas mortes
e o Earthrealm será meu.
Kano!
Aonde vais?
É este que tem o amuleto.
A vingança será minha.
Kano!
Agora seria uma boa altura
para usares esses poderes. amigo.
Que poderes?
Estás a gozar comigo?
Não tens nenhum poder?
Só sou incrivelmente bonito.
Estamos lixados.
Apanha-o!
Já o tenho.
Como o destruímos?
Sei lá!
Como assim. não sabes?
Encontrei para ti.
Tenho de fazer tudo?
Mas este plano é teu.
Não fales assim comigo.
Porque não verificas
as instruções no verso?
Sim. é uma boa ideia.
Aqui vamos nós. Olha.
Um anel para os governar a todos.
Um anel para te ires lixar!
Porque não deixas
as piadas comigo?
Podes limitar-te a ser um idiota.
Foge!
Sou eu quem tu queres.
Foda-se!
Finalmente compreendo.
O Raiden disse-me
que não sou o escolhido.
A tua morte pertence a outro.
A minha missão é trazer
Kung Lao de volta.
Isto não é o fim.
É apenas o começo.
Luta.
Parabéns. filha.
Acabámos de vencer.
O Earthrealm é nosso.
Não.
Ainda resta um lutador.
Renuncio ao Outworld.
Renuncio ao teu legado
de dor e crueldade.
Renuncio-te!
Hoje luto pelo Earthrealm!
Que assim seja.
O amuleto.
Nunca!
Vem cá!
Olá. raio de sol.
Com o fogo. sê purificado.
Johnny Cage!
Existem oito mil milhões
de pessoas neste planeta
e. no entanto.
os deuses escolheram-no.
Queres saber qual é o meu poder?
Isto não tem de acabar assim.
Não tens de morrer.
Um de nós tem.
Pela primeira vez na minha vida.
sou o Johnny "Sacana" Cage.
Não.
Devias estar morto.
E tu devias estar a fugir.
Não.
Fraca. Tal como o teu pai.
Sê forte. Kitana.
Está na hora de te verem
como realmente és.
Mortal.
Parem. Não.
Por favor. levantem-se.
Levantem-se. Por favor.
Somos Edenians orgulhosos.
Nós não nos ajoelhamos.
Kitana. nossa rainha!
Queres saber o que faz um herói?
Não é o destino.
Não é algo com que se nasce.
É descobrir que. por vezes.
basta uma pequena luz
para afastar a escuridão.
É enfrentar uma perda inimaginável...
e encontrar paz do outro lado.
É reconfortante saber
que as pessoas de quem gostas...
estarão lá para te apoiar
quando caíres.
É procurar a grandeza.
e depois. perceber que sempre
a tiveste dentro de ti.
Digo tudo isto ao Raiden
e ele olha para mim e diz...
"Ensinou-nos tanto. Sr. Cage.
Obrigado. Obrigado por partilhar
a sua sabedoria."
E sabem o que lhe disse?
O que disseste?
Disse: "Isso não é sabedoria
nenhuma. meu.
É perspectiva."
Estranho.
Não é assim que me lembro.
Estava mesmo a contar
a estes tipos
como salvámos
todos os reinos. juntos.
Muito bem. Olhem...
Talvez tenha tomado uma ou duas
liberdades criativas.
Contemplem!
A fêmea humana que salvaste
do poço de espinhos.
A sério?
Duas ou três liberdades criativas.
Tenho de admitir.
pensei que fugisses para Hollywood
assim que tivesses oportunidade.
Fiz uma promessa a esta malta.
Hollywood pode esperar.
Merda.
Diz-me que não há outro torneio.
Não. O Outworld foi derrotado.
O Earthrealm foi salvo.
Então. que raio estás aqui a fazer?
Perdemos demasiados
dos nossos campeões.
Está na hora de os trazer
de volta para casa.
Alguém pediu um Necromancer?
Ele pode parecer
o saco de bolas do Voldemort.
mas acreditem em mim.
vamos precisar deste cabrão.
Olá. Loirinha.
Há quanto tempo.
Estás pronto para a tua
próxima lição?
Pela glória do Johnny "Sacana" Cage.
Vamos buscar os nossos amigos.
Depois matamos o Kano.
Sim. Óptimo.
Tradução & Sincronia
JoseSantos